# Кубок Самарской области по радиосвязи на ультракоротких волнах (УКВ)

## Статус документа - черновик!

## Регламент

## 1. Общие положения.

### 1.1 Спортивные соревнования проводятся на основании инициативы Дивииона Гражданской и Любительской радиосвязи при РО СРР по Самарской области.

### 1.2 Соревнования проводятся в соответствии
- Правилами вида спорта Радиоспорт
- Единой Всероссийской спортивной классификацией (ЕВСК) 
- Требованиями к использованию радиочастотного спектра любительской службой и любительской спутниковой службой в Российской Федерации 
- Настоящим Регламентом.

Код спортивной дисциплины по ВРВС 1450081811Я.
Спортивные соревнования личные.

## 2. Цели и задачи спортивных соревнований.

### 2.1 Цели спортивных соревнований
- популяризация и развитие радиоспорта
- повышение операторского мастерства и технической грамотности радиоспортсменов

### 2.2 Задачи спортивных соревнований
- достижение высших результатов
- определение сильнейших радиоспортсменов Самарской области 
- выполнение нормативов ЕВСК

## 3. Организаторы спортивных соревнований.

[//]: # (~~Министерство спорта Самарской области и Центр спортивной подготовки спортивных сборных команд Самарской области осуществляют общее руководство.~~)

Непосредственное проведение осуществляет Региональная спортивная федерация (РО СРР) и назначенная решением Совета РО СРР судейская коллегия.

## 4. Место и сроки проведения спортивных соревнований.

### 4.1. Место проведения
Спортивные соревнования проводятся по месту расположения радиостанций.

### 4.2. Дата проведения соревнований 
12 июля 2025 г. с 14-00 до 15.59 UTC (с 18-00 до 20-00 по Самарскому времени). 

### 4.3. Деление на туры
Соревнования состоят из 6-ти туров по 20 минут каждый. 

### 4.4. Повторные связи 
Повторные связи разрешаются только в разных турах, нумерация связей в турах сквозная.

### 4.5. Диапазон и вид излучения
Диапазон 145 МГц, вид излучения FM.

### 4.6. Рекомендуемый участок частот
145.225-145.475МГц, шаг перестройки 25 кГц.

## 5. Требования к участникам спортивных соревнований и условия их допуска.

### 5.1. Участники Кубка 
Cпортсмены Самарской области, территориально находящиеся во время проведения соревнования в пределах границ Самарской области и имеющие разрешительные документы на право использования любительских радиостанций
### 5.2. Минимальная спортивная квалификация участников соревнования 
Без разряда
### 5.3. Участники из других регионов
Для участия в соревнованиях приглашаются спортсмены из любых регионов РФ при условии проведения не менее 1 радиосвязи со спортсменами Самарской области, среди которых будут подведены отдельные итоги.

## 6. Группы участников спортивных соревнований

1. SOSB_PORTABLE - радиостанции с одним оператором  
2. SOSB - радиостанции с одним оператором, диапазон 144 МГц.

## 7. Контрольные номера.

7.1 Контрольные номера состоят из RS, порядкового номера QSO и QTH локатора, пример: 59 001 LO43RA.
7.2 Расхождение времени связи у корреспондентов не должно превышать 3-х минут.

## 8. Порядок начисления очков.

8.1 Начисление очков производится путём вычисления расстояния в километрах между QTH- локаторами операторов, один километр 1 очко на 144 МГц.

8.2 За связь внутри своего QTH-локатора начисляется 1 очко.

8.3 Окончательным результатом является сумма очков за километры за все туры.

## 9.Требования к отчетам участников, судейство.

Отчет является заявкой на участие в спортивных соревнованиях.

Для формирования отчёта данные о радиосвязях должны быть загружены на сервер https://r4h.vhfcontest.ru в течение 5 суток после окончания соревнований до 15:59 UTC 22 мая 2025г. 

Формат файловых отчетов - EDI (RU). 

При загрузке отчёта спортсмены должны указать полные фамилию, имя и отчество, спортивный разряд или звание, почтовый адрес на русском языке.

Электронный адрес для связи с судейской коллегией contest@r4h.ru .

## 10. Подведение итогов и награждение.

10.1 Подведение итогов осуществляется в течение одного месяца после окончания соревнований.
10.2 Победитель соревнований награждается Кубком, призёры награждаются медалями и дипломами.

10.3 Все спортсмены, принявшие участие в спортивных соревнованиях, получат сертификаты с символикой соревнований.
Дипломы и сертификаты высылаются в электронном виде на адрес участника.

## 11. Приглашение на соревнования

Настоящий Регламент является официальным приглашением на участие в данном соревновании.
