# Регистрация радиостанции
После того, как вы получили позывной, вы получаете возможность зарегистрировать вашу радиостанцию в Роскомнадзоре с помощью Госуслуг в разделе "Регистрация радиоэлектронных средств…»

Актуально на 2025 год:
## Порядок действий:

### Место установки РЭС и ВЧУ есть в государственном адресном реестре?
— Нет
### Какая регистрация нужна?
— Первичная
### Хотите указать идентификационные номера сети связи?
### Хотите указать идентификационные номера РЭС в сети связи?
— Нет
### Какое основание для регистрации РЭС и ВЧУ?
— Решение Государственной комиссии по радиочастотам о выделении полос радиочастот
### Укажите территории установки РЭС и ВЧУ
— вся РФ
### Местонахождение
— территория Российской Федерации
### Выберите устройство 
Выберите устройство > Наземная радиосвязь > Любительская служба > Любительская станция > любительское РЭС
### Укажите наименование РЭС и ВЧУ
— см. под аккумулятором

Если у вас нестандартный прибор, которого нет в перечне, то не изобретайте новый, а вводите «самодельный» и выбирайте наиболее подходящий вариант, например, «самодельный КВ-трансивер».
### Заводской (серийный, учетный) номер, Завод-изготовитель
— см. под аккумулятором
### Условия эксплуатации
— Носимое 
### Предпочитаемый срок действия реестровой записи
— 01.04.2028 (потому что действующее на момент написания этой статьи решение ГКРЧ заканчивается в этот день)
### Позывной сигнал опознавания, Дата свидетельства, Номер свидетельства, Квалификация радиооператора
— всё в соответствии с вашим свидетельством.
### Укажите характеристики антенн
— Обозначение антенны: наружная
— Высота подвеса: 2 м
— Мощность: см. ТТХ прибора
— пропускаем всё необязательное
### Укажите сведения о частоте передачи  
— Номинал частоты передачи: указываем какую-то частоту из поддерживаемых трансивером в любительских диапазонах, например, 145 МГц или 14.1 МГц.
— Поляризация: вертикальная
### Укажите сведения о частоте приёма 
— аналогично.
### Укажите сведения о решениях Государственной комиссии по радиочастотам (ГКРЧ) о выделении полос радиочастот
#### Номер решения
— 10-07-01
#### Дата решения
— 15.07.2010
### Выберите территориальный орган Роскомнадзора
— в поиске пытаетесь найти сначала свой регион, а если его нет — федеральный округ


PS: первая редакция, скопировано из неизвестного источника, надо перепроверить